Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/SimpleX Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

source: Block member?
zh_hant: 封鎖成員？

source: (new)
zh_hant: (新)

source: %@, %@ and %lld other members connected
zh_hant: %@, %@ 和 %lld 個成員已連接

source: A few more things
zh_hant: 其他

source: Show last messages
zh_hant: 顯示最新的訊息

source: App encrypts new local files (except videos).
zh_hant: 應用程式將為新的本機文件(影片除外)加密。

source: Better groups
zh_hant: 更加的群組

source: %lld new interface languages
zh_hant: %lld 種新的介面語言

source: Blocked by admin
zh_hant: 由管理員封鎖

source: Both you and your contact can irreversibly delete sent messages. (24 hours)
zh_hant: 您與您的聯絡人都可以不可復原地删除已傳送的訊息。(24小時)

source: Encrypt local files
zh_hant: 加密本機檔案

# - more stable message delivery.&#10;- a bit better groups.&#10;- and more!
source: - more stable message delivery. - a bit better groups. - and more!
zh_hant: - 更穩定的傳送！ - 更好的社群！ - 以及更多！

source: - optionally notify deleted contacts. - profile names with spaces. - and more!
zh_hant: - 可選擇通知已刪除的聯絡人 - 帶空格的共人資料名稱。 -以及更多！

source: Abort changing address?
zh_hant: 中止更改地址？

source: Allow to send SimpleX links.
zh_hant: 允許傳送 SimpleX 連結。

source: Background
zh_hant: 後台

# NSCameraUsageDescription
source: SimpleX needs camera access to scan QR codes to connect to other users and for video calls.
zh_hant: SimpleX 需要相機的啟用權限去掃描二維碼以連接其他用戶和接收視訊通話。

# NSFaceIDUsageDescription
source: SimpleX uses Face ID for local authentication
zh_hant: SimpleX 用 Face ID 去進行本機認證

# NSMicrophoneUsageDescription
source: SimpleX needs microphone access for audio and video calls, and to record voice messages.
zh_hant: SimpleX 需要麥克風的啟用權限去接收語音和視訊通話，以及錄製語音訊息。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: SimpleX needs access to Photo Library for saving captured and received media
zh_hant: SimpleX 需要圖片庫的啟用權限去儲存已截取和已接收的媒體

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright © 2022 SimpleX Chat. All rights reserved.
zh_hant: 版權所有© 2022 SimpleX Chat。保留所有權利。
